# 传奇任意门：让我看看你的脑洞

### 作者：琼粥 等

### 分类：奇幻玄幻

### 状态：已更新至第 16 节, 共 20 节

### 存档日期：2022-05-22

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1446437545521967104


## 简介
「我看着，想着，赞叹着，既惊愕又恐惧。」——儒勒·凡尔纳《地心游记》


任意门外，脑洞大开。


生活中、故事里，半梦半醒的幻与真之间，你总能偶遇神奇世界。


在专栏《传奇任意门》里，你将阅读最奇妙的脑洞故事，踩在幻想的平衡木上体验惊喜。


**专栏持续更新，敬请关注。**




## 目录
- [1.量子博士林黛玉](1.量子博士林黛玉.md)
- [2.地铁](2.地铁.md)
- [3.永生之死](3.永生之死.md)
- [4.盲流灾变](4.盲流灾变.md)
- [5.曹操穿成武大郎](5.曹操穿成武大郎.md)
- [6.牛魔王之死](6.牛魔王之死.md)
- [7.盗梦循环](7.盗梦循环.md)
- [8.孤身入梦](8.孤身入梦.md)
- [9.爱，死亡和十三次循环](9.爱，死亡和十三次循环.md)
- [10.唐三藏的秘密](10.唐三藏的秘密.md)
- [11.白龙少年](11.白龙少年.md)
- [12.公主她是杀鱼姬](12.公主她是杀鱼姬.md)
- [13.小狐狸他靠亲亲续命](13.小狐狸他靠亲亲续命.md)
- [14.章鱼不死](14.章鱼不死.md)
- [15.狼人](15.狼人.md)
- [16.机缘不巧合](16.机缘不巧合.md)